❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට සටහන් පොත එවූ පුද්ගලයා කවුද?
ඒ චා මූන් සූක්.
චා මූන් සූක් මාව ගිසුන්ග් වලට ගෙනාවා.
එයා මාව පාවිච්චි කරනවා මිනිස්සුන්ව අයින් කරන්න.
ඇගේ දුර්වලකම දන්නේ කවුද?
විශේෂයෙන් අන් ඕ ජු.
ඔහුගෙන් මිදීමට ඇයට මගේ පළිගැනීමේ ආශාව අවශ්‍ය විය.
චා මූන් සූක් තේරුම් ගනී
මිනිස් ආශාව ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳයි, ඇය එය භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි දනී.
නමුත් චා මූන් සූක් තමයි ඔයාගේ පළිගැනීමේ අවසාන ඉලක්කය.
මගේ කඩුවේ කෙළවර ඇය දෙසට යොමු වන බව ඇය දැන සිටියත්,
ඇය මාව තෝරා ගත්තා.
චා මූන් සූක්.
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා ජැං, කොහොමද වැඩේ වුණේ?
ඇන් ඕ ජු දැන්
දැනට සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි.
ඇය මට ගිසුන්ග් වලට එන්න කිව්වා.
ඇය මාව ඇගේ ආයුධය ලෙස යොදා ගැනීමට සැලසුම් කරමින් සිටියාය.
මොකද එයාට අයින් කරන්න ඕන කෙනා තමයි මගේ පළිගැනීම සඳහා මමත් අයින් කරන්න ඕන කෙනා.
චා මූන් සූක් ඇත්තටම බියකරු කාන්තාවක්.
නමුත්,
මේ පාර එයා මගේ කාඩ් එක දකින්න කලින් මම එයාගේ කාඩ් එක දැක්කා.
මට දැන් ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න ඕන.
ඔයා හරි, හ්‍යුන්ග්නිම්.
නීතිඥ හා කොහෙද?
ඔබ ඇමතීමට උත්සාහ කරන ජංගම දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත, කරුණාකර නාදයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
ඔයා ඇයි මෙහෙ අම්මව හොයන්නේ?
ඔයාගේ අම්මා අවුරුදු 18කට කලින් නැති වුණා.
[ කථාංගය 13 ]
නීතීඥ හා ජේ යී.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
ඔයා මගේ අම්මව කොහෙද තියාගෙන ඉන්නේ කියලා මට කියන්න.
නැත්තම්, මම ඔයාව ඉවරයක් කරනවා.
ඇයි ඔයා අම්ම ගැන අහන්නේ?
අවුරුදු 18කට කලින් කවුද මැරුනේ?
නැහැ, ඇය ජීවතුන් අතර සිටියා.
චා මූන් සූක්ගේ ගෙදර වැඩ කරපු සම්බාහන සේවිකාව මගේ අම්මා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
වාව්.
ඒ කියන්නේ
චා මූන් සූක්ට කටුවක් තියෙනවා
ඇගේ නියපොතු යට.
අන් ඕ ජු, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
චා මූන් සූක් සහ මම අතර ආරවුලක් ඇති වුණා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් ඔයා මගේ අම්මව හොයාගත්තොත් හොඳයි.
මම ඔයාගෙ විත්තියේ නීතිඥයා වෙන්නම්.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයාට දැන් කවුරුත් නෑ.
මගේ උදව් ඔයාට නොලැබුනොත් අන්තිමට ඔයා වැටෙයි.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඉතින් හා ජේ යිගේ අම්මා ජීවතුන් අතර,
සහ චා මූන් සූක් ඇයව පැහැර ගත්තා.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඒ කියන්නේ අවුරුදු 18කට කලින් නඩුවේ එකම ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරු
තවමත් ජීවතුන් අතර.
ආයුබෝවන්.
කුමක් ද?
මට නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයට එන්න වෙනවාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හෙලෝ, හ්‍යුන්ග්නිම්.
බොන්ග් සං පිල්, ඔයාට දැනටමත් මාව මොකක් හරි දේකට ඕනද?
- මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- අපි ඒක අහලා බලමු.
Kwon Man Bae hyungnim කල්ලිය පාවා දුන්නා.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඒක පටන් ගත්තේ ඩේ වූං හ්‍යුංනිම් මැරෙන්න කලින්.
මම හිතන්නේ චා මූන් සූක් මුලින්ම ඔහු ළඟට ආවා කියලා.
- චා මූන් සූක්?
- ඔව්.
මෑන් බේ හියුන්ග්නිම් වෙනුවෙන් වැඩ කරන කොල්ලෝ කීප දෙනෙක් හිටියා.
රෝහලේදී මට පහර දුන් අය අතර.
ක්වොන් මන් බේ.
හියුන්ග්නිම්.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
ඇයි මගේ මාමා ඔයාව ගිසුන්ග් වලට යැව්වේ?
ඔහු මිය යාමට පෙර දින මාව බන්ධනාගාරයට ගියා.
එයාට මොනවා හරි වුනොත් මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන කියලා එයා කිව්වා.
එහෙනම් දැන් ඉඳන් ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ, ජියොන් ගල් හ්‍යුන්ග්නිම්?
හියුන්ග්නිම්.
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
දැන් ඔයා කිසිම දේකට බය නැද්ද? මේ බබා.
ඔයා කොහොමද ඇයව මරන්න හදන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මාව මනුස්සයෙක් විදියටවත් සලකන්නේ නෑ.
ඔයාගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඔයාට රාජකීය විදිහට සැලකුවා නේද?
චා මූන් සූක් එක්ක කොච්චර කාලයක් ඉන්න පුළුවන් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
"ඔයා?" "ඔයා?" කියලා කිව්වද?
හහ්?
ඔයා අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ කට පියාගෙන ජීවත් වෙනවාද, ඒ හැම අමනාපයක්ම හිතේ තියාගෙන?
මේ යකාට නම් පිස්සු!
වාව්, මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මේ ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔයා එන්නේ කොහේ සිට ද?
ඔයා ඉවර නම් ඇයි යන්නෙ නැත්තෙ?
මොකක්ද? මේ පොඩි...
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා කව්ද?
මම නොදන්නා එක පුද්ගලයෙක්වත් ඇය ළඟ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා නොදැනුවත්වම ඉන්නෙ නැත්තෙ?
කුමක් ද?
ඉන්නේ එක්කෙනෙක් විතරයි.
මේ ක්වොන් මන් බේට නියෝග දෙන්න පුළුවන් කාටද?
ගිසුන් හි.
එසේ ද?
ඉතින් ඔයා තමයි අන් ඕ ජු වෙනුවට එන අලුත් මැරයා.
ඉතින් ඔයාට අනුමැතිය ලැබුණා නේද?
මට කවදාවත් ඒ වචනය අහන්න දෙන්න එපා.
නැවත කිසිදා 'මැරයෙක්'.
කොච්චර බයද.
ඒ ගැන අවධානයෙන් ඉන්න b****.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, බොන්ග් සං පිල්. මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටපු නිසාද, ඔයා වැඩ ඇරිලා ආවේ නැද්ද?
මොනතරම් ගෞරවයක්ද!
ජේ යිගේ අම්මට වෙච්ච දේට ඔයා සම්බන්ධයි කියලා මම දන්නවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක මතු කරයි කියලා.
එහෙනම්, ඔයා ගිහින් හා ජේ යිට කියන්න එපා ඇයි?
ඇගේ පවුලේ කාරණා පවුල තුළම තබා ගන්න.
මම ඔයාට කිව්වා, මම දැනටමත් දන්නවා.
ජේ යීගේ අම්මා කොහෙද?
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
ඔයා ළඟ තියෙනවා නම් මට ගෙනත් දෙන්න.
මම වරදක් කළා නම් ඒ අනුව දඬුවම් ලැබිය යුතුයි.
සාක්ෂි ගේන්නද?
සාමාන්‍යයෙන් අහිංසක කෙනෙක් එහෙම කියන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එකක් නැත්නම් අනෙකක් වෙන්න ඇති.
එක්කෝ ඔයා සාක්ෂි විනාශ කළා,
නැතහොත් ඔබ වෙනුවෙන් කුරුසියේ ඇණ ගසනු ලැබූ කෙනෙකු ඔබට හමු විය.
ඔයාට මතකද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම ටික කාලෙකට කලින් ඔයාට කිව්වා.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඔයා හිතනවද පළවෙනි කෙනා කියලා.
කවුද මට මෙහෙම ආවේ.
මම ඔයාට ඒකෙ අවසානය පෙන්නන්නම් කියලා කිව්ව බව ඔයාට මතක ඇති කියලා මම හිතනවා.
ජේ යීගේ මව නිසැකවම ජේ යී ළඟම සිටිනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයට එසේ කිරීමට සිදුවේ.
මමත් එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කලින් ඔබ ළඟට ආපු අය,
මේ අවස්ථාවේදී ඔබ ඉදිරියේ පරාජය වීමට ඉඩ තිබේ.
මොකද එයාලා ඔයා ගැන හැමදේම දැනගෙන හිටියේ නෑ.
මමත් ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න කැමතියි.
ඔබට අවශ්‍ය යුක්තියද පළිගැනීමද?
යුක්තිය පිළිබඳ නිෂ්ඵල හැඟීමකට පිස්සු වැටෙන්න එපා.
ඔබේ පළිගැනීම සාර්ථක කර ගැනීමට ඔබට නොහැකි වනු ඇත.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
නීතිඥ හා කොහෙද?
අන් ඕ ජු හමුවීමෙන් පසු ඇය කෙලින්ම ගියේ පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවටය.
ඇයට වාර්තා කිරීමට නොහැකි විය.
ඒ ඇය ගොඩක් කලකිරිලා හිටපු නිසා වෙන්න ඇති.
- ඇය දැන් කොහෙද?
- ඇය ආපසු ගෙදර ගියා.
මට ඇයව බලන්න යන්න ඕනේ.
හ්‍යුන්ග්නිම්. ජියොන් ගල් හ්‍යුන්ග්නිම් හිරෙන් නිදහස් වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම දන්නවා.
මම ඔහුව මුණගැහුණා.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔව්, හ්‍යුන්ග්-නිම්.
- හමුවෙමු.
ජියොන් ගල් හ්‍යුන්ග්නිම් කවුද?
එයා තමයි ඩේවූන්ග් කල්ලියේ අංක 3.
- එයා තමයි සං පිල් හ්‍යුන්ග්නිම්ටත් හිරගෙදරදී පිහියෙන් ඇනලා මැරුවේ.
- ඔව්...
සමාවෙන්න?
ඒක ඇත්තද?
ජියොන් ගල් හ්‍යුංනිම් මම සං පිල් හ්‍යුංනිම්ට ඩේ වූං හ්‍යුංනිම්ට වගේ.
ඉතින් ඔහු පළිගැනීමක් ලෙස ඔහුට පිහියෙන් ඇන ඇත.
- ගෙයම් කල්ලිය.
- ඔව්.
- කවුරුහරි මටත් පිහියෙන් ඇන්නොත් ඔයා මගෙන් පළිගන්නවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා! මම ඔවුන්ට පිහියෙන් ඇනගන්නවා.
මේක මතකද?
අන් ඕ ජු, නඩු පවරන්නාගේ ප්‍රශ්න කිරීමේ කැඳවීමට අකීකරු වෙමින් සිටී.
ඔහු චලනය වන විට එය තවත් තද වන තොප්පියක් වනු ඇත.
සිතාසිය සඳහා සාධාරණීකරණය ගොඩනඟමින් සිටින්න.
ඉතින් ඔබට වහාම අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් නිකුත් කළ හැකියි.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
ඔබගේ විශ්වාසය.
මම ඒ b**** එක ඔයාගේ නියෝගයට අනුව භාර දුන්නා.
මොන නියෝගයද?
සමාවෙන්න?
ඔයා තමයි එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ.
මේකට ඔයාගේ වගකීම මම මතු කරලා නැති බව ඔයාට පේනවද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති. දැන් හොඳටම පරක්කුයි.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා මුලින්ම ගෙදර යන්නේ නැත්තේ?
- ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
- ඔව්.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද
ඒ මගේ අම්මා කියලා?
- ජේ යී, කාරණය නම්...
- මට තවදුරටත් බැහැ.
නීතිඥ බොන්ග්, ඔබව විශ්වාස කරනවා.
යන්න, මට තනියම ඉන්න ඕන.
ඔයා කොහෙද හිටියේ? ඔයා මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
මම අන් ඕ ජු හමුවුණා.
ජේ යී.
මට හමුවිය නොහැකි කිසිවෙක් නැත.
නැත්නම් මේ වෙලාවේ මට යන්න බැරි තැනකට.
මට දැන් කරන්න බැරි දෙයක් නෑ.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න සහ
ටිකක් ඉන්න.
යන්න.
හරි, මාව විශ්වාස කරන්න එපා.
සමහරවිට මම ඔයාට ඇත්තටම බොරු කියනවා වෙන්න ඇති.
[හාගේ ඡායාරූප මැදිරිය]
නමුත් කාරණය නම්
මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා සහ
මම කවදාවත් ඔයාට කිසිම භයානක දෙයක් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
මේ මම, මිස් නැම්.
මේ දවස්වල ඔයා ඔෆිස් එකේ නෑ කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඒවා කවදා එයිද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
විනිසුරුවරයා ළඟ වැඩ කරන අර සම්බාහන ශිල්පියා කොහොමද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඇයි? ඔයා ආයෙත් ඔත්තුකාරයෙක්ව හිටවන්නද හදන්නේ?
ඇත්තටම.
ඔයා හිතනවද මට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න හිතක් තියෙනවා කියලා?
ඇය රැකියාවට ඇවිත් දැන් සම්බාහනයක් කරනවා.
ඇයි?
මිස්. නම්.
ඔබ සහ මම
දැන් එකම බෝට්ටුවේ.
මම කියන්නේ ඒක
අපට එකම දිශාවට පැඩලය අවශ්‍යයි.
ඇත්තෙන්ම, මාව විශ්වාස කරන්න.
අපි ඉන්නේ ප්‍රජාවක.
මුදල් ප්‍රජාව.
- හරි. මම දැන් ඇමතුම නවත්තනවා.
- හරි.
මගේ එකත් ඒ බෝට්ටුවම තමයි.
මම දන්නවා ඔයාගේ බෝට්ටුව වතුරෙන් පිරිලා කියලා, අන් ඕ ජු.
හා ජේ යී හරි.
ප්‍රධාන අභිචෝදක ජැං පැවසුවේ ඔබ විමර්ශනයට සහයෝගය නොදක්වන්නේ නම් එය ඔබට යහපතක් නොවන බවයි.
ත්-ත්-ත්- ඒක බොරුවක් විතරයි.
ඔබ මිනීමැරුමට සම්බන්ධ බව පාපොච්චාරණය කරන වීඩියෝ සහ හඬ පටිගත කිරීමක් ඔවුන් සතුව ඇති බව ඔබ දන්නවා.
මම ඔයාට කියන්නේ, සොක් ග්වාන් ඩොං
ඒ හඬ පටිගත කිරීම ගොතන ලදී!
මගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් හිතන්න උත්සාහ කරන්න!
මම මොකටද ගන්න කරදර වෙන්නේ
මැරයෙක් මැරුවාද?
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ?
මම නෙවෙයි...
ඔයා එක්ක තරහයි ජු පිල්.
මම කියන්නේ ඔයා ලිපිය බලාගන්න කියලා.
ඔයා දන්නවා ද?
මේ අවස්ථාවේදී ලිපියක් සමඟ ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
එය නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයේදී බලා ගත යුතුයි.
මම යනවා.
- විනිසුරු චා නගරාධිපති ඇන්ව අතහැරියා, ඔයා කිව්වද?
- ඔව්.
අන් ඕ ජු කුමක් කළත්,
ඔහුට තවදුරටත් ඔහු සිටි තැනට ආපසු නැඟිය නොහැක.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි.
නමුත් ඔහු ඇයට හරිම පක්ෂපාතීයි.
විනිසුරු චා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇය දැනටමත් අන් ඕ ජු වෙනුවට මැරයෙකු සොයාගෙන ඇත.
ඒ නිසා ඔබ විනිසුරු චා සමඟ ඉදිරියට යා යුතුයි.
මෙම අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගෙන අන් ඕ ජු ලබා ගන්න.
ඔහුව විනිසුරු චා වෙත ගෙන එන්න.
ඒ ඔයාගේ අම්මා කියලා ඔයා කොහොමද සහතික කරගන්නේ?
මම ඇයව බොහෝ වාරයක් මුණගැසී ඇති අතර ඇය මට උදව් කරමින් සිටී.
ඇය පැහැර ගැනීමට පෙර අපි එක්ව එය තහවුරු කළෙමු.
නමුත් ජේ යී, මේක ටිකක් අමාරු තත්වයක්.
අප සතුව ඇත්තේ පරිවේශනීය සාක්ෂි පමණි.
ඇය තායි පුරවැසියෙකු වීමත්
එය තවත් දුෂ්කර කරයි.
මමත් දන්නවා.
මේ අවස්ථාවේදී ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
එයා ඇත්තටම නෝ හ්යුන් ජූ නම්,
මට නිකම් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මට කරන්න පුළුවන් ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්, ජේ යී.
ස්තූතියි, රහස් පරීක්ෂක කොං.
ඒ වගේම, කරුණාකරලා තාම නඩු පවරන්නා චුන්ට කියන්න එපා.
අපිට තවත් සාක්ෂි ලැබුණු විට මම ඔහුට කියන්නම්.
හරි. ඒ කොහොම උනත්,
ඔයාට සැක කරන කෙනෙක් ඉන්නවද?
මම ඒක අන් ඕ ජු එක්ක තහවුරු කළා.
චා මූන් සූක් සහ අන් ඕ ජු තවදුරටත් එකට වැඩ නොකරන බව සලකන විට,
මම හිතන්නේ නැහැ මේ පාර අන් ඕ ජු කියලා.
එහෙනම් වෙන කවුද?
චා මූන් සූක් වෙනුවෙන් වැඩ කරන කෙනෙක් ඉන්න ඇති.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ ඕන වුනොත් විතරයි.
නීතිඥ බොන්ග්ට බන්ධනාගාරය තුළ පිහියෙන් ඇනීමට ඉඩ ඇති සැකකරුවෙකු සිටියේය.
ඔහුගේ නම ජියොන් ගල්.
ඔහුගේ සිර දඬුවම අවසන් වීමෙන් පසු මෑතකදී ඔහු නිදහස් කරන ලදී.
ඇයි ඔයා එයාව සැක කරන්නේ?
මට ආරංචි වුනා එයා තාමත් ගිසුන් වල ඉන්නවා කියලා.
- මම ඒ ගැන බලන්නම්. ස්තූතියි.
- හරි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔව්, හ්‍යුන්ග්-නිම්.
ජේ යිගේ අම්මා කොහොමද?
ඇය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇය ආරක්ෂිතයි.
ඇය දැනටමත් එහි සිටීමෙන් අදහස් වන්නේ ඇය ආරක්ෂිත නොවන බවයි.
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ මොකක්ද?
මේ සියල්ල තවමත් නොදැන සිටිය යුතු කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම හිතනවා ඔයාට තේරෙයි කියලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙය වඩා හොඳ කරයි.
ගෝනුස්සන්ගේ පච්චයක් සහිත මිනිසා
ඔබව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
- ගෝනුස්සන්ගේ පච්චය?
- ඔව්.
උන්වහන්සේ කිසිදා ඔබට භයානක දෙයක් සිදුවීමට ඉඩ නොදෙයි.
නැත.
ජියොන් ගල් හ්‍යුන්ග්නිම් කොහෙද කියලා මට කියන්න බෑ.
- කළමනාකරු ටේ.
- ඔයාට ඒ වගේ භයානක තැනකට යන්න බෑ.
හ්‍යුන්ග්නිම් මාව මරන්නයි යන්නේ.
මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕනේ.
නැත්තම් මට පිස්සු හැදෙයි.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්, හා ජේ යී.
හියුන්ග්නිම්.
ඔයාට ජියොන් ගල් හ්‍යුන්ග්නිම්ව මුණගැහෙන්න ඕන නම්, මමත් එන්නම් ඔයා එක්ක.
-මම ආපහු එන්නම්.
- ඔව්.
ඔවුන් අතර මොකද වෙන්නේ?
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා එයාලා ඉක්මනින්ම හිටපු විදියටම ආපහු යනවා නම් කියලා.
කාර්යාලයේ වාතාවරණය හරිම නරකයි.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, හ්‍යුන්ග්නිම්.
ඔයා ආපහු ආවද, බොන්ග් සං පිල්?
මට කෙනෙක් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්න තියෙනවා.
හ්‍යුන්ග්නිම්ව බේරගන්නවත් බැරි වුණා.
නමුත් ගිසුන් හි වඩාත්ම කරදරකාරී නීතිඥයින් ඇතුළට සහ පිටතට එන විට,
කිසිම සේවාදායකයෙක් මෙහි පැමිණීමට කැමති නොවනු ඇත.
ඒ ජියොන් ගල් කොහෙද?
ඔයා මගේ අම්මව පැහැර ගත්තද?
හේයි.
මම දැන් හිරෙන් එළියට ආවා විතරයි.
අපි ඇයි ඔයාගෙ අම්මව පැහැරගන්නෙ?
ඔයා විකාර කතා කියනවනම් එළියට යන්න.
මම තව එක පාරක් අහන්නම්.
මේ කෙනා ඔයා ළඟ ඉන්නවද?
මම කවදාවත් ඇයව දැකලා නැහැ, අහ්ගසි.
ජියොන් ගල් හ්‍යුන්ග්නිම්, ඔබ දන්නා දෙයක් තිබේ නම් කරුණාකර යමක් කියන්න.
හේයි, තේ ග්වාං සු.
- අවජාතකයා, දැන් මොකද කරන්නේ?
- මට සමාවෙන්න.
අපි යමු, හා ජේ යි.
එයා දැනගෙන හිටියත් මුකුත් කියන්නේ නෑ.
- යන්න දෙන්න.
-හේයි, බොන්ග් සං පිල්.
මේ ඔයාගෙ විසිත්ත කාමරය කියලද ඔයා හිතන්නේ?
හහ්?
දැන් ඒ ඇති.
- මේ අවජාතකයා.
- මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
කරුණාකරලා එපා, හ්‍යුන්ග්නිම්.
ඔයාලා හැමෝම දැන් ලොකුයි.
අනාගතයේදී ඔබව නැවත දකින්නේ නැති බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා දැනටමත් යන්නේ නැද්ද?
ජියොන් ගල්.
මගේ අම්මා කොහෙද?
පලයන් එළියට!
- හා ජේ යි, අපි යමු.
- යන්න දෙන්න.
- යන්න දෙන්න, යන්න දෙන්න!
- අපි යමු.
හා ජේ යී.
- නීතිඥ හා හා. මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
- හරි.
මෑතකදී
තම පුතාට දුන් මරණ දඬුවමට පළිගැනීමක් ලෙස ඇයට පහර දුන් මිනිසාට සමාව දුන්නා.
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයේ අගවිනිසුරුවරයා පත් කිරීම සඳහා වන විභාගයකට සහභාගී වනු ඇත.
ප්‍රතිවිරුද්ධ පක්ෂ දෙකම පක්ෂව සිටින බව පෙනේ
චා මූන් සූක්ගේ... බවට පත්වීමට
හේයි, ලේකම් කිම්.
සොක් ග්වාන් ඩොංට මොකද වුණේ?
ඔහු කොහේවත් නැහැ.
මම හිතන්නේ එයා ගිසුන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම දාලා ගියා.
හේයි, බොන්ග් මහත්මයා.
අපි එකිනෙකාට කැමති වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා මාව ලුහුබඳිනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ අපි එහෙමයි කියලා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
චා මූන් සූක් ගත්ත අලුත් දඩයම් බල්ලා කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
- දැන් ගිසුන්ග් ඔක්කොම ඉවරද?
- මොකක්ද?
ඔහ්ජු නයිට් ක්ලබ් එක ඔයාගෙ පරණ පාගා දැමීමේ පිටිය වුණේ නැද්ද?
ඔබ මා සමඟ තොරතුරු බෙදා ගන්නවාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබට කුතුහලයක් ඇත්නම්, ඔබ පෞද්ගලිකව සොයා බැලිය යුතුය.
මම යනවා
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නම් ඔයාව මරනවා.
- මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
- හහ්?
මේ අවජාතකයා. වැඩිහිටියෙක් කතා කරනකොට කොහොමද මෙයා දුරකථනය විසන්ධි කරන්නේ?
බොන්ග් සං පිල් බොරු කියන්නේ නෑ නේද? මම එතනට ගියාම ඒක දැනගන්න පුළුවන් වෙයි.
මම හිතන්නේ නෝ හ්යුන් ජූ
ක්වොන් මන් බේ කොහෙද ඉන්නේ.
- මොනවා උනත් අපි නෝ හ්යුන් ජූව එතනින් එළියට ගන්න ඕනේ.
- හරි.
ඒ වගේම මට කාර්යාලයෙන් යමක් ගෙන්න ගන්න ඕනේ.
ඔයා එක්ක එන්න ඕන නෑ.
මම හිතන්නේ වෙනසක් එක්ක හැමදාම වේදනාව එනවා.
මම ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයේ අගවිනිසුරු වුණොත්, පැරණි පරම්පරාව අවසන් කිරීමෙන් පසු ඇතිවන වේදනාව මම ජය ගන්නවා.
යුක්තිය පදනමක් ලෙස භාවිතා කරමින්,
කොරියානු ජනරජයේ නීති ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට මම මහන්සි වී වැඩ කරමි.
ස්තූතියි, විනිසුරුතුමනි.
මිස්. නම්.
මගේ ණයට ගත්තු නම් තියෙන ගිණුම් ඔක්කොම අයින් කරන්න.
අනාථ නිවාසයේ ළමයින්ගේ නමින් තියෙන ඒවා. ඔක්කොම.
ඒවා අයින් කරන්නද? ඇයි එකපාරටම?
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයේ අගවිනිසුරුවරයාට නඩු විභාගයක් පැවැත්වෙන නිසාද?
අයිගු, මට ඒක හිතුනේ නැත්තේ කොහොමද?
ඒවා කළමනාකරණය කිරීම සඳහා ඔබ සැම දැරූ වෙහෙසට ස්තූතියි.
ඔයාටත් කීපයක් අරන් නඩු පවරන්නා වන කැන්ග්ටත් ටිකක් දෙන්න.
යොන් හීත්?
මාව ඇත්තටම කෙනෙක් විදිහට හිතන එකම කෙනා ඔයා.
මම ඔබට පක්ෂපාතී වන්නෙමි.
මගේ ශරීරය වෙහෙසට පත් වන තුරු.
හරි හරී.
අපි සම්බාහන ශිල්පිනියට කුමක් කළ යුතුද?
සම්බාහන ශිල්පියා...
ඔයා තාමත් එයා කවුද කියලා දන්නේ නැද්ද?
ඇය කව් ද?
ඇය මිස්ටර් හාගේ බිරිඳ.
- හා ජේ යිගේ අම්මා.
- සමාවෙන්න?
ඔයා කතා කරන්නේ අවුරුදු 18කට කලින් මැරුණු ගෑණු කෙනා ගැනද?
ඔයා මගේ ගෙදරට කෙනෙක්ව ගෙනාවා, එයා මගේ පිටට පිහියක් තියලා මරන්න හදනවා.
ගරු මන්තීතුමනි, මම මැරෙන්න සුදුසුයි!
ඔයා මැරුණු අයට ආයෙත් ජීවිතය දුන්නේ කොහොමද? ඒක පුදුමයි.
ඇත්තටම. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඇය ජේ යීගේ අම්මා කියලා.
ඔබගේ විශ්වාසය.
ගරු මන්තීතුමනි, කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
- අම්මේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මොකක්ද වෙන්නේ?
- යොන් හී.
විනිසුරු චා ඔබටත් මටත් විශාල මුදලක් දුන්නා.
අපිට ඒ උදව්ව කොහොම ආපසු දෙන්න පුළුවන් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔබ සැමවිටම කරමින් සිටි දේ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. එහෙනම්...
මම විනිසුරු චාට දරුණු වැරැද්දක් කළා.
- මට ඒකට වන්දි ගෙවන්න බැරි නම්...
- වැරැද්දක්ද?
මේ ඔක්කොම ජේ යිගේ අම්මා නිසා.
ජේ යිගේ අම්මා?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන් ඉඳන් ඔයාටයි මටයි කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න වෙනවා.
ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
මේ ඔක්කොම බලන්න.
මේ සල්ලි නැතුව එයා මොනවා කරයිද?
ඔයගොල්ලෝ කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
නගරාධිපති ඇන් ගේ සල්ලි වලින් ඉපදිලා මෙතන හිරවෙලා ඉන්න එක ඔයාගෙ වරදක්.
මෙහෙ එන්න, මම දැන් ඉඳන් ඔයාගේ තාත්තා.
සොක් ග්වන් ඩොං.
මේ පොඩි මීයා.
මම කල්පනා කළේ ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මගේ සේප්පුව බලන්නද?
නගරාධිපති...
සල්ලි ඔක්කොම කටේ දාගන්න.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න නගරාධිපතිතුමනි. කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මම කාර්යබහුල වුවත්,
මට ඔයාගෙ ඔළුවෙ හිලක් දාන්න ඕන තරම් වෙලාව තියෙනවා.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න නගරාධිපතිතුමනි. කරුණාකර මට සමාවෙන්න නගරාධිපතිතුමනි!
නෑ, හ්‍යුන්ග්නිම්!
Oh Ju Hyungnim, Oh Ju Hyungnim!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි බොන්ග් සං පිල්ට පරාජය වන බවයි.
අපි බොන්ග් සං පිල්ට පරදිනවා!
මේ අවජාතකයා, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
බොං සං පිල් සැලසුම් කරන්නේ
ඔහුගේ දෑත් පිරිසිදුව තබාගෙන ඔබේ අත් පා ඔබ විසින්ම කපා දැමීමට සලස්වයි.
ඒ වගේම එයා මාව මරලා ඔයාව මිනීමරුවෙක් කරනවා.
මේක තමයි බොන්ග් සං පිල්ට ඕන කරන්නේ, හ්‍යුන්ග්නිම්!
කරුණාකර මට සමාවෙන්න, කරුණාකරලා!
ඔයාගේ පැත්තේ වෙන කවුද ඉන්නේ?
මේ මම! අඩුම තරමේ මට ඔයාගේ පැත්තේ ඉන්න වෙනවා!
කරුණාකර මට එකම එක වරක් සමාව දෙන්න.
එකම එක පාරක්! මම හැමදාම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්, හ්‍යුන්ග්නිම්.
කතා කරලා ඉවරද?
හ්‍යුන්ග්නිම්! කරුණාකරලා අනුකම්පා කරන්න!
ඒකෙන් කට පුරවා ගන්න.
හරි හරී!
මට මෙහෙම මැරෙන්න ඕන නෑ!
මම ඔයා ළඟින්ම ඉන්නම්!
මම අවසානය දක්වා ඔබ අසල සිටිමි!
හ්‍යුන්ග්නිම්, මට මෙහෙම මැරෙන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාගේ දිව ගලවනවා.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
හහ්?
ඔබගේ විශ්වාසය.
අයිගු, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ණයට ගත් නම් ගිණුම් වලට මොකද වුණේ?
ඔබ හා සම්බන්ධ ණයට ගත් නම් සහිත සියලුම ගිණුම් මම ඉවත් කළා, ඒ නිසා ඒවා කොතැනකවත් සොයාගත නොහැකි වුණා.
- හරි, අපි යන ගමන් කතා කරමු.
- ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
මම සියල්ල මුදල් බවට පත් කර කිසිවෙකුට සොයාගත නොහැකි තැනක ගබඩා කළෙමි.
ඇසීම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
විමර්ශනයක් අවශ්‍ය නැහැ!
මේ රටේ මිනිස්සු හිතන්නේ ඔයා මොනවා කළත් පාස් වෙයි කියලා.
අපි ඒ ගැන බලමු.
ඔයා යන තැනට මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
නෑ, අද මට අවුලක් නෑ.
ඔයා ගිහින් විවේක ගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි? ඔයා දැනටමත් ගොඩක් දේවල් කරලා ඉවරයි.
ඔබගේ විශ්වාසය.
මම ජේ යිගේ අම්මව බලාගන්නම්.
ජේ යිගේ අම්මා?
ඇය අවුරුදු 18කට කලින් මැරුණේ නැද්ද?
ඔබ හරි, ගරු මන්තීතුමනි. මම මොනවද හිතුවේ?
ගරු මන්තීතුමනි, කරුණාකර මේ එක දෙයක් මතක තබා ගන්න.
මම, නැම් සූන් ජා ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
හ්‍යුන්ග්නිම්, එහෙම ඉන්නකොට ඔයා ඔයාටම රිද්දගන්නයි යන්නේ.
ඔයාට දැන් ඉන්න තැනක් නෑ.
දැන් ඔයා එකපාරටම මං ගැන ඔච්චර කරදර වෙනවද?
හේයි.
ඔයා ක්වොන් මන් බේ ගැන හොයලා බැලුවද?
බොන්ග් සං පිල් හරි. ඔහු රාත්‍රී සමාජ ශාලාවේ ව්‍යාපාරය භාර ගත්තේය.
මාළු වෙළඳපොළෙන් ඉවත් වුණාට පස්සේ ගිසුන්ග් වල මට හිමි වුණු පළමු ස්ථානය ඒකයි.
ඔයා මේක බලාගත්ත ගමන් ඒක ආපහු ගන්නයි යන්නේ.
බොන්ග් සං පිල් ඔබට උදව් කරයි.
හ්‍යුන්ග්නිම්, කරුණාකරලා!
සම්බාහන ශිල්පිනිය කොහොමද?
අපි ඇයව හොඳින් බලාගන්නවා. කරදර වෙන්න එපා.
- ලේසියෙන් යන්න ඕන නෑ.
- සමාවෙන්න?
කොහොමත් ඇය අවුරුදු 18කට කලින් මැරෙන්නයි හිටියේ.
ඇය වෙනස් අනන්‍යතාවයකින් ආපසු පැමිණි නිසා, ඇය අතුරුදහන් වුවද කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත.
ඇයව ඉවත් කරන්න.
කාටවත් හොයාගන්න බැරි වෙන්න මිනිය මුහුදට විසි කරන්න.
- ඔයාට ඕන මම ඇයව මරන්නද?
- ඔව්.
මම කියපු දේ ඇහුනේ නැද්ද?
මගේ වචන විනිසුරුවරයාගේ වචන. ඒක විනිසුරුවරයාගේ නියෝගයක්!
- ඔයාට තේරුනාද?
- ඔව්.
දැන් ඉඳන් ඔයා මම කියන දේ අහගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
මෙය අනතුරු ඇඟවීමකි.
මම දැන් ඉඳන් ඔයාගේ භාරයේ ඉන්නවා.
තේරුණා, ජියොන් ගල් හ්‍යුන්ග්නිම්.
- අපි යන්න ලෑස්ති ​​වෙමු.
- අපි කොහෙද යන්නේ?
ග්වාං සු, දැන් ඉඳන් දේවල් බරපතළ වෙන්නයි යන්නේ.
- මම හැමෝම මෙතනට රැස් කරන්නද?
- නෑ, අද අපිට ගොඩක් සෙනඟ ඉන්න බෑ.
මමත් නෙවෙයිද? හරි...
- මම ඔයාට ගේන්න කිව්ව දේවල් කොහොමද?
- ඒක කඳේ තියෙනවා.
- අපිට වෙලාවක් නෑ. අපි යමු.
- ඔව්, හ්‍යුන්ග්නිම්.
- කාර්යාලය බලාගන්න.
නැවත හමුවෙන්නම්!
එයාලා මෙතන තනියම කෙනෙක්ව දානවා, එයාගේ දක්ෂතා පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ. එයාව පාවිච්චි කරන්න! මම කියන්නේ එයා දක්ෂයි!
ඇයව ඉවත් කරන්න.
කාටවත් හොයාගන්න බැරි වෙන්න මිනිය මුහුදට විසි කරන්න.
- ඔයාට ඕන මම ඇයව මරන්නද?
- ඔව්.
මම කියපු දේ ඇහුනේ නැද්ද?
මගේ වචන විනිසුරුවරයාගේ වචන. ඒක විනිසුරුවරයාගේ නියෝගයක්!
ඔවුන් පවසන්නේ කොටියා නැති වූ විට, ගුහාව නිදහසේ අල්ලා ගත හැකි බවයි.
සම්බාහන ශිල්පියා සමඟ මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
නම් සූන් ජා කැමති විදියට කරන්න.
මම ඇයව වහාම බලාගන්නම්.
ඔයාගෙ ඇස් දෙකෙන්ම තහවුරු කරගන්න ඕන. ඔයාගෙ කොල්ලන්ට මේ වගේ දෙයක් කරන්න බල කරන්න එපා.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
මන් බේ හ්‍යුන්ග්නිම් ආවම අපි පටන් ගමු.
අපි විතරද යන්නේ?
ජීවිතය අර්ථ විරහිතයි. ඒ නිසා අර්ථ විරහිතයි.
මේ අන් ඕ ජු මාළු වෙළඳපොළේ සහ ගිසුන්ග්හි ආධිපත්‍යය දැරූ කාලය ඊයේ මෙන් දැනේ.
කවුද හිතුවේ මම එක රැයකින් මෙහෙම වෙයි කියලා?
හ්‍යුන්ග්නිම්, ඔයා තාම මැරිලා නෑ. ඔච්චර කලකිරෙන්න එපා.
මේ අවජාතකයා, කට වහගෙන ඉන්න. හරිද?
මට කණගාටුයි.
- මේක තමයි ඒ ගොල්ලන්ට අයිති සමාජ ශාලාව.
- මේක තමයි ජේ යීගේ අම්මා ඉන්නේ.
ඇය එතන හිටියාද?
ඔව්.
- අපි දැන්ම ගිහින් ඇයව බේරගන්න ඕනේ.
- ඉන්න.
- සමාවෙන්න?
- අනිත් අය එන්න යනවා.
- ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
- එයාලා ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි. අන්න එයාලා.
ඒ අන් ඕ ජු නේද?
හ්‍යුන්ග්නිම්, ඔයා මේකෙන් කීයක් සැලසුම් කළාද?
ඒ ප්‍රකාශනය මොකක්ද?
ඔයා අනුකම්පාව ඉල්ලන්න ඕන. ඇයි ඔයා මෙච්චර උදාසීන?
ඔයා බය නැද්ද?
- යන්න.
- ඔව්.
හ්‍යුන්ග්නිම්, මම හිතන්නේ ඔයා මේක බලන්න එන්න ඕනේ.
- මොකද වෙන්නේ?
- නගරාධිපති අන් ඕ ජු මෙහි සිටී.
- ඇයි ඔයා ඒක බලාගන්නේ නැත්තේ?
- ඔව්, හ්‍යුන්ග්නිම්.
ඔයා මේක බලනවද?
යමක් සිදුවෙමින් පැවතුනි.
ගිසුන් හිදී නගරාධිපතිවරයාගේ පිටුපසින්.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මෑන් බේ?
ඔයා කිසිම දෙයක් ඉතුරු නොකර දුවනවා. ඔයාට තාමත් නගරාධිපති කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
නවකයෙක් ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් එක්ක එහෙම කතා කරන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ චා මූන් සූක් නිසා.
ඔයාත් කවදාහරි මම වගේ වෙයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට ඒ ගෑනිව දැන්ම දෙන්නෙ නැත්තෙ?
ගිසුන්ග් වල මගේ පළවෙනි ව්‍යාපෘතිය ඔයාට භාර දෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා හිතනවද මම එච්චර ලේසියි කියලා?
ඔයාට සටන්කාමී ස්වභාවයක් තියෙනවා නේද?
නඩු විභාගයට සූදානම් වීම කොහොමද?
සියල්ල නීතිය සහ ජනතාව විසින් තීරණය කරනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයාට සූදානම් කරන්න දෙයක් නෑ. ඔයාගෙ අතේ එක කැළලක්වත් නෑ.
ගිසුන් ඔයාව ගොඩක් කල් ඉඳන් තනියම තියාගෙන හිටියා.
ප්‍රධාන අභිචෝදක ජැං, ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට මට දැන් විවේක ගත හැකියි.
- ග්වාන් ඩොං.
- ඔව්, හ්‍යුන්ග්නිම්.
- කාන්තාව සොයන්න.
- ඔව්.
- ලේකම් කිම්ත් මාරු වෙන්න ඕනේ.
හේයි.
ඔබේ දණහිස් මත.
යන්න! අබ්***ගේ පුතා!
ඔයාට මේක පේනවද?
මෑන් බේ.
ඔයා කොච්චර හොඳද?
හ්‍යුන්ග්නිම්, මම ඇයව හොයාගත්තා!
ඇත්තටම!
ඒවා නවත්වන්න!
හේයි!
අයිගු, අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
මේක තමයි අපිට බේරෙන්න තිබුණු එකම අවස්ථාව!
ජීස්.
වටිනා කාඩ්පතක් සාගරයට විසි කරන ලදී.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
හරි.
ආපහු එන්න!
ග්වාන් ඩොං.
ඔව්, හ්‍යුන්ග්-නිම්.
- ලේකම් කිම්.
- ඔව්.
අපි යමු.
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව හෙට නිකුත් කෙරේ.
විමර්ශනයට සහයෝගය දැක්වීම අන් ඕ ජු ප්‍රතික්ෂේප කිරීම හේතුවෙන්.
ඔහුට දඬුවම් කළ යුතුයි.
ඔහුගේ අපරාධ සඳහා.
එයා ඔයාගේ ත්‍යාගශීලීත්වයෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
ඔහුට ආපසු ගෙවීමට කාලයයි.
ලෝකය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙස නොවේද?
ඒක තමයි යුක්තිය.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ, ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා ජැං.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
ඒක කොහොමද වුණේ?
අද උදේ ඇන් ඕ ජු අපිව රැක සිට පහර දුන්නා.
ඕහ් ජූ කළාද?
ඒක කඩාකප්පල් වෙන්න ළඟයි, ඒත් මම ඒක බලාගත්තා.
හොඳයි.
මම මේ අංකය අයින් කරන්නයි යන්නේ.
ආයේ කවදාවත් මේ නම්බර් එකෙන් මට කතා කරන්න එපා.
ඔයා දැන් සෝල් වලට ආපහු යන්න ඕන.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
දැන් ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්.
දැන් මම ඔබට වැදගත්ම දේ කියන්නම්.
අවුරුදු 18කට කලින් චා මූන් සූක් කරපු මිනීමැරුම ඇසින් දුටු එකම සාක්ෂිකරු ඔයා.
ඒ වගේම ඔයා ආයෙත් මැරෙනවා.
චා මූන් සූක් පැහැරගැනීමෙන් සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම ඇය නම් සූන් ජාව අවසන් කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගනීවි.
මොකද ඇයට සිද්ධ වෙනවා
ඔයාව මරලා එයාගේ අතීතය සම්පූර්ණයෙන්ම වළලන්න.
මම ඇගේ ඒ දුර්වලකම පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ.
කලින් කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැති බව.
ඉතින්...
මම...
ඔබේ මරණය පරිපූර්ණ ලෙස ව්‍යාජ ලෙස මවාපාන්න.
නමුත්,
මම කැමති නෑ ඔයා මේකට සම්බන්ධ වෙනවට.
මම...
එහි අවසානය දැකිය යුතුයි.
අනේ අම්මේ පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අම්මේ.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මට ඒකෙ සුවඳ දැනෙනවා.
සමාවෙන්න?
මට යමක් සුවඳ දැනෙනවා.
මම කියන්නේ මට බොන්ග් සං පිල් සුවඳ දැනෙනවා.
අපි ආයෙත් රැවටුනාද?
ජේ යී.
මම දැන්ම ඔයාගේ අම්මත් එක්ක එනවා.
අපි හමුවෙන තැන මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
- මගේ අම්මා?
- ඔව්.
ටිකක් ඉන්න, හා ජේ යී.
බොං සං පිල්.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ස්තූතියි, නීතිඥ බොන්ග් සං පිල්.
ජේ යී.
අම්මා.
දැන් මට ඔයාට හරියට කතා කරන්න පුළුවන්.
නීතිඥ හා ඔයා හිතනවද?
මම නීතිඥ බොන්ග් සං පිල්ගෙන් ඇහුවා
මම ගැන කියන්නෑ.
සහ...
මම එයාගෙන් ඔයාව දාලා යන්න කිව්වා.
මම හිතුවේ ඒක තමයි එකම ක්‍රමය කියලා.
ඔයා ගැන හිතද්දිත් මට ගොඩක් බය හිතුනා.
මෙම භයානක පළිගැනීමේ සැලැස්මට සම්බන්ධ වීම.
මට සමාවෙන්න, ජේ යී.
නීතිඥ බොන්ග් සං පිල් ගැනත් මට කණගාටුයි.
අම්මා.
ඒකට කමක් නැහැ.
නීතිඥ බොන්ග්, මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඇත්තටම කලකිරුණා.
ඔයා අපි හැමෝටම බොරු කියන්න යනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔහු බොරු කිව්වේ නැහැ.
අනේ, ඔයා ජීවිතේට කිසිම බැරෑරුම් දෙයක් කරලා නැහැ.
ඔහුගේ තැන ඉන්න එක කොහොම දෙයක්ද කියලා ඔයාට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මම හරිද, නීතිඥ බොන්ග්?
ඔව්, මට මේ මෙහෙයුම තනියම භාරගන්න සිද්ධ වුණා.
මට සිද්ධ වුණා.
මට තේරුණා ඔයා යමක් සැලසුම් කරනවා කියලා,
ඒත් ඔයා කොච්චර ලොකු පින්තූරයක් දිහාද බලන්නේ කියලා මට තේරුණේ නැහැ! මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මගේ හියුන්ග්නිම් කියලා!
- නීතිඥ හා.
- උන්නි.
බොං සං පිල්.
- ජේ යී.
- බොං සං පිල්.
මොකක්ද අවුල ජේ යී?
ඔයා මෙච්චර කල් මට බොරු කිව්වා.
ජේ යී.
බොං සං පිල්!
මාව අතාරින්න.
ඔහ්. ඔහ්.
ජේ යී.
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වරදක්.
බොං සං පිල්.
මට ඔයා එක්ක තත්පරයකට කතා කරන්න ඕන.
කරදර වෙන්න එපා, සැහැල්ලු වෙන්න.
හරි හරී.
ඔයා හිතනවද එයාලට බරපතල සටනක් ලැබෙයි කියලා?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ජේ යී.
ඇයව මට ආපහු දුන්නට ස්තූතියි, බොන්ග් සං පිල්.
මට සමාවෙන්න, ජේ යී.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ නැහැ හැකියාවක් තියෙනවා කියලා.
ඔබ ඔවුන් අතර සිටීම සඳහා.
ඔවුන් දැන් මාව කුපිත කරන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ආකාරයකට.
මමත් දන්නවා, හරිද?
මට නීතිඥයාගේ මස්සිනා වෙන්න තරම් වාසනාවක් නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට මහලු සේවිකාවක් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඔයා ගැන කරදර වෙන්නේ නැත්තේ?
මගේම වැඩවලින් මාව හඳුනා ගන්න යනවා,
ගෑනියෙක් කොහොම ඉන්න ඕනද වගේ. මගේ නීති විරෝධී කොක්කෙන්.
ගෙයම් ජා, ඔයා හරිම අපූරුයි.
මට අමතක වුනා. ඔයා කාන්තාවක්.
ඇත්තටම.
ඉන්න මම.
ඔයාට ස්තූතියි.
කණගාටු වෙන්න එපා, අපි ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
මම දන්නවා.
බොන්ග් සං පිල් බොහෝ විට සියල්ල බලාගත්තා.
චෝයි ඩේ වූන්ග් මට කිව්වා ඒක
ඔබ සටන් කරන්නේ ඉතා බලවත් සතුරන් සමඟයි.
ඒක හරියට ගලකට බිත්තර ගහනවා වගේ වෙයි.
එයා කිව්වා පොඩි හිලක් දාන්නම් කියලා.
පර්වතය මත එය ඔහුව විනාශ කළත්.
එයා කිව්වා ඔයාට ඒ සිදුර පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
පර්වතය අඩකින් බෙදීමට.
ඒ ඔහු මට පැවසූ අවසාන දෙයයි.
මටත් එයාගේ හැඟීමම දැනුනා.
ඔහුට දැනුණු ආකාරය
ඔහුගේ බෑණා ආරක්ෂා කිරීමට ඔහුට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
හ්‍යුන්ග්නිම්, අපි දැන් යන්න ඕනේ.
ඔව්.
අපි යමු.
මේ පාරත් ජුන්ග් ගල් හ්‍යුන්ග්නිම් ඔයාව හොඳට බලා ගනීවි.
ඔයාට ස්තූතියි,
නීතිඥ බොන්ග්.
කරුණාකර ජේ යීව බලාගන්න.
මම කරන්නම්, කරදර වෙන්න එපා.
චා මූන් සූක් තමයි ඔයාට සටහන් පොත එව්වේ?
ඔව්.
ඇය මට ඒ සටහන් පොත එව්ව නිසා, චා මූන් සූක්
සෙවන් ක්ලබ් එකෙන් ගැලවෙන්න මුල ඉඳන්ම මාව පාවිච්චි කරන්න සැලසුම් කරනවා.
ඇගේ කැත අතීතය කවුද දන්නේ:
ඇය පක්ෂ නියෝජිතයා සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්තාය
මුළු ජාතියම ඇගේ පැත්තට දිනා ගැනීමට.
ඇය අතීතය මරා දැමීමට උත්සාහ කළාය.
ඇයට අවශ්‍ය අනාගතය නිර්මාණය කරන්න. චා මූන් සූක්.
දැන්,
අපි අන්තිම වතාවට සැබෑ කඩු භාවිතා කරමින් එයත් එක්ක සටන් කරන්නයි යන්නේ.
[විනිසුරු චා මූන් සූක්]
[ ගිසුන් නගරාධිපති අන් ඕ ජු
- වාව්, මේ කාමරය මේ වගේ වෙන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි.
චා මූන් සූක් සිතන්නේ ඇගේ සැලසුම් දැන් කළ යුතු ආකාරයටම ක්‍රියාත්මක වන බවයි.
- ඊළඟට මොකක්ද?
- අපි ඇගේ රිද්මයට නටන්න ඕනේ.
මම රිද්මය ගැන දෙයක් දෙකක් දන්නවා. ඔයාට බලන්න ඕනද?
ඔයා හරිම පරණයි. ඔයාවම ලැජ්ජාවට පත් කරගන්න එක නවත්තන්න!
ඒක එච්චර පරණ නෑ.
අපි දැන් සිට විශාල පින්තූරය දෙස බලමු.
අපි උන්ව අල්ලන්න ලොකු දැලක් දැම්ම නිසා,
අපි එනකොට එක එක මාළුවා එළියට ගන්නම්.
අපි එකෙක්වත් අතපසු කරන්නේ නැහැ.
අපේ දැලේ මාළු ගොඩක් තියෙනවා නම්,
මුලින්ම එළියට යන්න හදන කෙනා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
එළියට ගන්න ලේසිම එකද?
ම්ම්ම්. එච්චරයි.
දැලෙහි වැඩිපුරම හසුවන්නේ කුමන මාළුවාද?
- ඔයා හිතන්නේ ඒ කවුරු වෙයි කියලද?
- නැම් සූන් ජා, සමහරවිට.
හා ජේ යී, බිංගෝ!
නඩු පවරන්නා වන කන්ග්, රැකියාවේ සුභ දවසක් වේවා.
අදත් නරක මිනිස්සු ඔක්කොම අල්ලගන්න.
සුබ දවසක් වේවා.
නැම් සූන් ජා, කාර් එකෙන් බහින්න.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
කවුරුහරි මගේ අවධානයට වීඩියෝවක් ගෙනාවා.
ඒක නඩු පවරන්නා වන කන්ග්ගේ අම්මා ඉන්න වීඩියෝ ක්ලිප් එකක්.
- මොකක්ද? වීඩියෝ ක්ලිප් එකක්?
- දැන් එළියට යන්න.
- රහස් පරීක්ෂක කොං, ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
- නවතින්න.
මේ මොකක් ගැනද? ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මගේ දුව, නඩු පවරන්නා කන්ග් මෙතන ඉන්නවා කියලා?
නම් සූන් ජා.
ඔබව පැහැරගෙන යාම, සිරගත කිරීම සහ... යන චෝදනා යටතේ අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
මාමා නම් තායි කාන්තාවකගේ ඝාතනයට පෙළඹවීම.
මොකක්ද? මිනීමැරුම උසිගැන්වීමට?
- රහස් පරීක්ෂක...
- ඔබට නීතිඥවරයෙකු සඳහා අයිතියක් ඇත.
යොන් හී, මම ඒක කළේ නැහැ. අතහරින්න!
මාව අතාරින්න! දැන්ම!
- අම්මේ!
- ඔයා වැරැද්දක් කරනවා!
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
යොන් හී.
- අම්මේ!
-යොන් හී!
අපි යමු.
ඔව්, පෙති.
නගරාධිපති ඇන්, ඔබට අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ලැබී තිබෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මිස් නැම්වත් මේ දැන් අත්අඩංගුවට ගත්තා. මට ප්‍රධාන අභිචෝදක ජැංගෙන් ආරංචි වුණා.
හරි හරී.
- නගරාධිපති ඇන් ඕ ජු.
- මට එයාව අල්ලගන්න බෑ.
- එහෙමද?
- ඔව්.
නඩු පවරන්නා වූ අන් ඕ ජු පලා ගියේය.
මම එයාව අවශ්‍ය ලැයිස්තුවට දාලා එයාගේ වාහනය හොයාගන්නම්.
ඔයාලා නීතියෙන් ඇන් ඕ ජුව මරන්න හැදුවොත්,
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
බොං සං පිල් සහ චා මූන් සූක්.
බලමු අපිට කොච්චර දුර යන්න පුළුවන්ද කියලා.
ග්වන් ඩොං, අපි යමු.
ඔව්, නගරාධිපතිතුමනි. මම කියන්නේ, හ්‍යුන්ග්නිම්.
මෙය අසන්නට නොලැබෙන සිදුවීමක් වන අතර එහිදී දෙදෙනාම
නගරාධිපති සහ සහායකයා අවශ්‍ය ලැයිස්තුවේ සිටිති.
නගරාධිපති අන් ඕ ජුට මිනීමැරුමක් උසිගැන්වීම සහ මැතිවරණ නීති උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වී තිබේ.
සහ සහායක සොක් ග්වාන් ඩොංට මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල වී තිබේ.
පැමිණිල්ල විමර්ශනය කරයි
තීරණාත්මක සාක්ෂි සහිතව.
ඊළඟ පුවත්,
වයස අවුරුදු 50 ක නාම් නම් කාන්තාවක් අත්අඩංගුවට ගත්තා.
තායි සම්බාහන ශිල්පියෙකු ඝාතනය කිරීමට පෙළඹවීම සම්බන්ධයෙන්.
නම් විශේෂ වෘත්තියක් නොමැතිව ගිසුන් හි පදිංචිව සිට ඇත.
ඇය අවුරුදු 35ක් තිස්සේ නීති විරෝධී ලෙස නීති තැරැව්කාරියක් ලෙස සේවය කරමින් සිටී.
සහ කොමිස් ලබා ගැනීම. ඇය වෙනත් දේවලට සම්බන්ධ වී ඇත
නීති විරෝධී ක්‍රියාකාරකම් රැසක්...
ඔයා මට එවපු මේ සටහන් පොත,
මට ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වෙලා තියෙනවා.
නමුත් ඔබට අවසානය මඟ හැරුණා.
එය කුමක් ද?
චා මූන් සූක් අවසානය.
හරි, ඒකෙ වැඩ කරගෙන යන්න. මටත් අවසානය ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා ජේ යිගෙ අම්මව දෙපාරක් එයාගෙන් උදුරගත්තා.
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඒ වගේම ඔයාට විශ්වාසද ඒ සම්බාහන සේවිකාව හා ජේ යිගේ අම්මා කියලා? ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවද?
කොහොමත් මම ඔයාගෙන් පිළිතුරක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒ සටහන් පොත ඔයාට එවපු දා ඉඳන් අනපේක්ෂිත දෙයක් සිද්ධ වුණා. මම ඒක පිළිගන්නවා.
ඔයා හා ජේ යී එක්ක සම්බන්ධ වුණු එක ගැන.
ඒක තමයි ඔයාගේ පළිගැනීමේ දුර්වලකම.
ඇත්තටම ඒකෙ ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඒක ඔයාගේ සැලසුම් වල තියෙන ලොකුම දුර්වලතාවය වෙයි.
ඔයාට අනාවැකි කියන්න බැරි උනා මමයි හා ජේ යීයි එකට ඉන්නවා කියලා.
හාස් ෆොටෝ ස්ටුඩියෝ
අවුරුදු 18කට කලින් මට ගලවන්න බැරි වුණු ගැටය මම ලිහන්න යනවා.
ඔයාව වට්ටන්න මම මගේ හැම දෙයක්ම පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ.
මම ගිසුන්ග් එකේ විනිශ්චයකරු. ඔයා දැන් ගලකට බිත්තරවලින් ගහනවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, බලන්න. පර්වතය දෙකට බෙදෙන්නයි යන්නේ.
චා මූන් සූක්ගේ දූෂණ පිළිබඳ සාක්ෂි තමන් සතුව ඇති බවට ඇය සංඥාවක් යැව්වාය.
මම අද ඉඳන් නිල වශයෙන් නාම් සූන් ජාගේ නීතිඥයා වෙනවා.
බොන්ග් සං පිල් හදන්න එකම එක ක්‍රමයයි තියෙන්නේ.
කිසිවක් කිරීමට නොහැකි විය.
ඒ හා ජේ යි.
ඕ ජු!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥